                                           
# Mission 2

## Part 0

[Link to video](https://disk.yandex.ru/i/H_Mw9GluVTtrGg)

## Part1

- Зачем нужен ssh? Ответ на пару предложений.
> SSH нужен для того, чтобы безопасно подключаться к другим компьютерам через интернет и выполнять команды на них. Он шифрует все данные, что делает это подключение защищённым.


- Предположим, у вас есть прямой доступ к серверу(терминалу) под управлением ubuntu. У вас есть коллега Вася, который хочет получить доступ к этому серверу. Он генерирует пару ssh ключей с помощью команды ssh-keygen и дает вам свой публичный ключ. В какой файл на сервере нужно записать ключ, чтобы Вася смог подключиться к терминалу сервера?
> Когда Вася дал свой публичный ключ, его нужно добавить в специальный файл на сервере, который называется ~/.ssh/authorized_keys. Это даст Васе доступ к серверу без пароля.

- Тут вопрос про АПИ. Разберитесь, что такое long polling и webhooks, опишите сами в нескольких предложениях, как они работают.
> Long polling и webhooks — это два метода взаимодействия между клиентом и сервером.
* Long polling: клиент периодически отправляет запросы на сервер, ожидая ответа с новыми данными, которые сервер возвращает, как только они становятся доступными. Это похоже на регулярную проверку данных, но с ожиданием на стороне сервера.
* Webhooks: сервер отправляет данные клиенту автоматически, как только происходят изменения. Это более эффективный способ, так как клиент не делает постоянных запросов, а получает данные по мере необходимости
 

- Найдите информацию, что такое issues на гитхабе и для чего нужны. Также вставьте ссылки на пару примеров issues в популярных open source проектах.
> Issues на GitHub — это инструмент для отслеживания задач, багов или предложений в проекте. Это помогает разработчикам и пользователям обсуждать проблемы и улучшения в коде. Примеры issues на популярных проектах:
* Node.js Issue
* React Issue


- Ваш проект используется пустую папку images, но гит не поддерживает отслеживание пустых директорий. Что делать?
> Чтобы гит отслеживал пустую директорию, можно в этой директории создать файл, например, .gitkeep. 
Это позволит Git отслеживать папку, хоть она и остается пустой для других целей.

 
